Halo, Virat.  - Virat!
Kami menunggumu.
Selamat hari jadi.
Selamat ulang tahun pernikahan
yang ke-30 untuk kalian berdua.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Tapi kamu butuh waktu
lama untuk datang, Virat.
Ya.  Sebenarnya, saya bergabung
kembali dengan tugas saya, hari ini.
Jadi begitu.
- Ngomong-ngomong, aku tidak datang sendirian.  - Ya.
Bagaimana Anda
bisa datang sendirian?
Bagaimanapun, Anda sudah menikah.
Salam, Tn. Shailesh!
Salam, Nona Vaishali!
Ngomong-ngomong, Sai, kenapa
kamu tidak ikut dengan keluarga?
Apakah Anda khawatir
bahwa kami akan memperlakukan
Anda dengan buruk saat Virat tidak ada?
Tidak, Nona Vaishali.
Mengapa saya merasa begitu?
Tidak sayang.
Vaishali bercanda.
Tidak, saya serius.
Mengapa Anda tidak datang
dengan keluarga, di pagi hari?
Mengapa Anda harus menunggu
Virat hanya untuk menghadiri pesta?
Itu aneh!
Maksudku, aku tidak
tahu permintaan Sai tinggi.
Sepertinya semua orang
menunggu Sai, kan?
Saya tidak percaya ini.
Virat, ada banyak hal
yang sulit kita percayai.
Kenapa kalian berdua berdiri?
Silahkan duduk.
Vaishali, apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda akan membawa
sesuatu untuk dimakan untuk mereka?
Atau mereka harus kelaparan?
Pertama, Anda harus
bertanya padanya
jika dia akan makan apa
pun dari rumah kami tidak.
Saya datang untuk ulang
tahun orang tua Anda.
Mengapa saya tidak akan memiliki makanan?
Karena kita tidak akur.
Bahkan kamu mengetahuinya dengan baik.
Dan itu baik maka Anda
akan datang bersama keluarga.
Dibutuhkan dua untuk tango.
Bahkan Anda tidak mencoba
untuk menjadi baik dengan saya.
Lalu bagaimana Anda bisa
mengharapkan ini dari saya?
Dan sekarang, Anda menyalahkan saya.
Tidak mungkin saya telah
membuat semua kesalahan.
Dan Anda sama
sekali tidak bersalah.
Tidak, Sai.
Anda tidak akan pernah salah.
Sama sekali tidak.
Akulah yang selalu salah.
Paakhi, silakan.
Apa yang kalian
berdua bicarakan?
Kami ada di sini untuk merayakan
ulang tahun orang tua Anda.
Kami di sini bukan untuk memutuskan
siapa yang benar dan siapa yang salah.
Baiklah, beri tahu aku sesuatu.
Bagaimana studi
Anda berlangsung?
Ini berjalan baik, Tn. Shailesh.
Anda harus terus bekerja keras.
Berkat saya menyertai Anda, sayang.
Saya yakin, Anda akan
menjadi dokter yang baik.
Bahwa dia pasti akan melakukannya.
Karena dia belajar
sepanjang hari.
Dia tidak harus melakukan
pekerjaan rumah.
Sai beruntung.
Dan dia tidak harus
melakukan tugas-tugas.
Sebenarnya, ada orang lain untuk
melakukan bagian pekerjaannya.
Sebenarnya, ada
orang yang masuk akal.
Mereka saling membantu.
Saya tidak bisa mengatakan tentang semua orang
tapi ada beberapa orang
yang mengetahui
pentingnya pendidikan.
Bahkan Pakhi terpelajar.
Dan dialah yang
memahami hal ini.
Bahkan, saya telah menyuruhnya untuk
bergabung kembali dengan pekerjaannya.
Agar dia merasa bahagia.
Virat, kamu sangat memikirkanku.
Tapi sejauh yang saya ingat
Anda tidak pernah
mengatakan apa-apa tentang ini.
Dan Anda sangat tahu
bahwa saya ingat semua
yang Anda katakan.
Nona Vaishali, tunggu.
Kami lupa mendoakan
Anda di tengah diskusi ini.
Selamat hari jadi.
- Terima kasih.
Itu tidak diperlukan, Virat.
Jujur saja..
Saya tidak ingin
merayakan ulang tahun saya.
Tidak ada berita tentang Samrat.
Saya masih kesal.
Tapi apa yang harus dilakukan?
Kita harus melakukan
sesuatu untuk formalitas.
Tuan Shailesh, saya bisa mengerti.
Bahkan kita memikirkan
Samrat setiap hari.
Belum ada satu hari pun
ketika kita tidak memikirkan dia.
Tapi kita tidak bisa membiarkan kenangan itu
membelenggu kita.
Kami mencoba untuk
melanjutkan hidup.
Tolong jangan marah.
Ini adalah ulang tahun
pernikahan Anda yang ke-30.
Kalian berdua telah
saling menjaga.
Kalian berdua sangat bahagia.
Tidak semua orang seberuntung
memiliki dukungan seperti itu.
Kalian layak untuk merayakannya.
Apa maksudmu, mereka punya hak?
Apa yang kamu coba katakan?
Saya tidak punya hak?
Bahwa aku tidak ditakdirkan
dengan kebahagiaan
dan pernikahan bahagia
seperti orang tua saya?
Tidak, Kakak ipar Pakhi.
Aku tidak bermaksud mengatakannya.
Saya hanya ingin
membuat tuan dan nyonya
merasa lebih baik
dan tidak ada yang lain.
Dengan mengejekku?
- Tidak, Paakhi.
Tidak ada yang mengejekmu.
Anda menekankan
diri sendiri, tidak perlu.
Tidak ada yang bisa mengerti
apa yang putri saya alami.
Aku tidak bermaksud
begitu, Kakak ipar Pakhi.
Saya minta maaf jika Anda
terluka oleh kata-kata saya.
Aku tidak bermaksud menyakitimu.
Anda memiliki semua
hak untuk hidup bahagia.
Untuk menjadi bagian dari
perayaan orang tua Anda.
Ini sari ini.
Saya harap Anda menyukainya.
Pakailah, kadang-kadang.
Terima kasih.
Tetap diberkati.
Tetap bahagia.
Buka saja dan lihat,
bagaimana sarinya.
Jika Anda telah menyukainya.
Bagaimana?
Ini terlihat seperti
sari yang mahal.
Anda tidak perlu memberi
saya sesuatu yang begitu mahal.
Saya tetap menerima
hadiah dari keluarga Chavan.
Lalu, kenapa kau
harus menghadiahkan
sari mahal itu,
secara terpisah, Sai?
Suaminya berpenghasilan baik, Bu.
Itu sebabnya, dia mendapatkan
sari yang begitu mahal.
Tapi dia tidak peduli bagaimana
perasaan anggota
keluarga lainnya.
Mereka adalah orang biasa.
Mereka membawa hadiah
sesuai anggaran mereka.
Tapi Sai tidak peduli
bahwa dia menghina
seluruh keluarga kita
dengan menghadiahkan
sari yang begitu mahal.
Saya bahkan tidak
tahu harga sari ini.
Sebenarnya sari ini ada di rumah.
Saya tidak sering memakai sari.
Jadi, saya merasa sari ini
akan terlihat bagus untuk ibumu.
Itu sebabnya, saya berpikir
untuk menghadiahkannya padanya.
Saya tidak berpikir
apa-apa di luar ini.
Dengan serius.
Ini masalah sepele, Pakhi.
Mengapa Anda menyeretnya
dan membuat masalah?
Virat!
Sai memang tidak dewasa
tapi ada apa denganmu?
Kenapa kamu tidak
mengerti ini semua salah?
Saya harus berbicara
dengan bibi tentang hal itu.
Aku tidak bisa menerima hadiah ini.
Mengambil kembali.
Saya berharap dari hati saya
bahwa Anda menyimpan sari ini.
Tolong jangan menolak.
Dalam hidup, tidak semua yang
terjadi sesuai dengan keinginan kita.
Jadi, apakah Anda benar-benar
mengembalikan hadiah ini?
Vaishali.
Simpan saja.
Sai membawanya
dengan penuh cinta.
Dia akan merasa buruk jika
Anda mengembalikannya.
Shailesh, jika saya menyimpan
hadiah mahal miliknya
Saya akan merasa buruk saat itu.
Kami hidup dalam keluarga bersama.
Jika kamu menghadiahkan sari ini untuk ibuku
anggota keluarga
lainnya akan terluka, Sai.
Pakhi
saya sudah mengerti
apa pun yang Anda coba katakan.
Tapi saya tidak berpikir
Sai akan memiliki pemikiran
seperti itu bahkan untuk sesaat
dari meremehkan seseorang.
Tentu saja, Virat.
Anda mungkin tahu betul
tentang pikiran Sai.
Lagipula
Anda tinggal di
hatinya, akhir-akhir ini.
Aku tidak mengerti apa yang
sebenarnya ada di pikirannya.
Saya tidak bisa mengatakan
apa-apa lagi tentang ini.
Kakak ipar Pakhi, saya minta maaf
jika Anda terluka oleh kata-kata saya.
Tapi aku tidak pernah
berpikir seperti itu
seperti yang Anda katakan.
Mungkin, saya
seharusnya memikirkannya.
aku yang salah
bahwa saya tidak memikirkan
anggota keluarga lainnya.
Tapi saya mendapatkan
hadiah ini dengan banyak cinta.
Tolong jangan hentikan ibumu
untuk menerima hadiah ini.
Saya berjanji tidak akan mengulangi ini.
Mungkin, Anda tidak banyak berpikir
tapi aku sangat
memikirkan keluargaku, Sai.
Aku tidak bisa membiarkan
ibuku menerima hadiah ini.
Pokoknya, lupakan saja.
Virat..
Bisakah Anda mengantarkan saya
kembali ke rumah setelah makan malam?
Semoga tidak menjadi masalah.
Mengapa saya memiliki masalah?
- Dengan baik..
Anda datang ke sini dengan istri Anda.
Jadi kupikir mungkin kalian
berdua juga ingin kembali bersama.
Pakhi..
Kau bilang akan tinggal bersama
orang tuamu selama beberapa hari.
Lalu kenapa tiba-tiba
ada perubahan rencana?
Keinginan saya.
- Saya setuju dengan itu.
Aku hanya ingin tahu apa yang
membuatmu mengubah rencanamu.
Paman Ninad ingin
aku kembali lebih awal.
Saya telah merencanakan
untuk kembali di pagi hari.
Tapi kembali besok pagi sama
baiknya dengan kembali malam ini.
Ini adalah rumah orang tua saya,
rumah mertua saya dan keinginan saya!
Dan saya akan memutuskan kapan,
di mana dan bagaimana saya pergi.
Mengerti?
Ibu .. - Ya?
- Sajikan makanan untuk mereka.
Aku akan pergi mengemasi tasku.
Aku akan kembali sendiri malam ini.
'Bukankah keluarga Chavan
sudah mengirim hadiah?'
'Mengapa Anda harus
membawa hadiah terpisah?'
'Lagipula yang mahal.'
'Ambil.  Sai mendapatkannya
dengan penuh kasih sayang.
'Jika kamu tidak menerimanya,
dia akan merasa tidak enak.'
"Dan Shailesh, jika aku menerimanya,
aku akan merasa tidak enak."
'Kami hidup dalam keluarga bersama.'
'Jika kamu memberikan
hadiah ini untuk ibuku'
'anggota keluarga yang lain
akan merasa sakit hati, Sai.'
Saya pergi untuk menghadiri ulang tahun.
Tapi harus menghadapi begitu banyak ejekan.
Apa yang telah terjadi?
- Saya minta maaf atas apa pun yang terjadi.
Kesalahan?  Kesalahan apa?
Anda mengambil hadiah
itu atas desakan saya
dan karena itu Pakhi
dan ibunya mengejekmu.
Ini bukan salahmu.
Pakhi selalu mengejekku.
Lupakan semuanya, Sai.
Jangan biarkan itu mempengaruhi Anda.
Kenapa tidak?
Anda harus disalahkan untuk itu.
Apakah Anda tidak bersikeras
membawa saya bersama
Saya tidak perlu
menanggung ejekan itu.
Apa yang telah terjadi?
Ayo selfie.
- Selfie?  Sekarang?
Mengapa?
- Sai!  Kami menghadiri pesta bersama.
Tapi kami tidak punya
satu foto pun bersama.
Bahkan di hari ulang tahun Harini
kami tidak mendapatkan foto yang bagus.
Bahkan di wajahmu
pun seperti ini.
Anda mungkin merasa begitu.  Saya tidak marah.
- Benar-benar?
Tidak.
- Lalu kenapa wajahmu seperti ini?
Seperti itulah wajahku.
- Nah, lupakan semua itu.
Anda mengenakan sari yang bagus.
Anda terlihat sangat baik!
Ibu telah mendandanimu
dengan sangat baik!
Melihat selfie kita yang
bagus akan menghiburnya.
Kamu sangat pintar!
Kamu menggunakan ibumu sebagai alasan untuk
selalu mendapatkan apa yang kamu inginkan.
Sampah!
Apakah punggung Anda sakit?
TIDAK!  Saya berpose untuk selfie!
Oh!  Apakah itu disebut berpose?
Ya.
- Jadi begitu!  Saya tidak pernah melakukan itu, jadi saya tidak tahu.
Tapi aku berpose bagus.  Aku akan mengajarimu pose.
- Oke.
Anda terlihat bagus dengan rambut yang tidak diikat.
Ayo.
TIDAK.
TIDAK!  Ini tidak berhasil!
- Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan!
Gambar-gambar ini sangat buruk!
- TIDAK!  Kamera ini mengerikan.
Lihat!  Bahkan aku terlihat lucu.
Ayo!  Anda akan terlihat seperti Anda.
Apa maksudmu?
Apakah Anda masih tidak
menganggap saya tampan?
Lagipula aku tidak pernah
menganggapmu tampan.
Tapi sekarang aku tahu satu hal lagi tentangmu.
- Apa?
Anda mengambil selfie yang buruk.
- Benar!  Anda adalah pemegang diploma selfie.
Saya seorang ratu selfie!
- Apa?  - Dapatkan disini.
Kemarilah.  - Tentu.  - Senyum!
Lihat..
Mengapa Anda melihat
saya bukan kamera?
Tapi itu terlihat sangat bagus!
Bukankah itu terlihat seperti
poster film romantis dan..
Yah, saya mengkliknya!
Itu harus menjadi baik.
Tapi jangan khawatir.  Saya akan
melatih Anda dalam mengambil foto.
Datanglah ke saya untuk
kelas selfie kapan-kapan.
Oke, Bu.  Kapan saya mulai?
- Besok!
Besok?  - Ya.  - Aku tidak bisa.
Mengapa?
- Karena aku setuju untuk menjalankan misi itu, Sai.
Aku harus berangkat besok.
Tetapi..
Bukankah Anda memutuskan
untuk tidak melanjutkan misi itu?
Kupikir begitu, Sai.
Tapi aku tidak ingin
mundur dari tugasku.
Senior saya pasti menyarankan
nama saya karena suatu alasan.
Dan saya tidak ingin
mengecewakan mereka.
Bagaimanapun, jika saya
menolak, orang lain akan pergi.
Dan Tuhan melarang,
jika sesuatu terjadi padanya
rasa bersalah akan
menghantuiku sepanjang hidupku.
'Tapi bagaimana jika
sesuatu terjadi padamu?'
Virat!
Jaga diri kamu!
'Sai, tunggu.'
'Kamu lupa sari ini
karena terburu-buru'
'jadi aku membawanya.
Silakan ambil kembali.
'Aku akan kuliah sekarang.
Saya akan mengambilnya nanti, Pakhi.'
'Patralekha, ada
apa dengan sari ini?'
'Sai ingin memberi
ibuku sari yang mahal.'
'Karena suaminya
berpenghasilan baik, pikirnya'
'dia harus memberi
ibuku sesuatu yang mahal.'
'Tapi dia tidak pernah berpikir
bahwa jika dia melakukannya'
'anggota keluarga lainnya
akan merasa sakit hati.'